Ratu filem antarabangsa Ye Zhixi.
Cik Ye dah sampai.
Aku nak tengok siapa yang berani gelakkan dia.
Ratu Ye.
Ya tuhanku.
Bagaimana mungkin.
Bukankah dia sepatutnya
menghadiri Anugerah Naga Emas.
Kenapa dia datang ke tempat seperti ini.
Dia benar-benar datang.
saya tahu.
Cik Ye sangat cantik.
Mesti ada kesilapan.
Cepat, cepat, cepat.
Ambil lebih banyak foto dari setiap sudut.
Ia telah ditulis dalam berita.
Dia kini menggunakan alias Gao Xing.
Saya tidak boleh mendedahkannya.
Cik Ye.
Adakah anda di sini untuk menghadiri majlis penganugerahan?
Anda mesti datang ke tempat yang salah.
Saya Song Haoyang.
Saya tuan muda kepada
keluarga Song di Bandar Yun.
Jika anda tidak keberatan,
Saya boleh menguruskan kereta untuk
membawa anda ke sana.
Song Haoyang?
Tidak pernah mendengar tentang anda.
Adakah kita rapat atau sesuatu?
Ke tepi.
Maaf kerana membuat semua orang menunggu.
Saya Ye Zhixi.
Saya mengumumkan bahawa mulai hari ini,
Saya secara rasmi adalah
jurucakap Kumpulan Qingmu.
apa?
Ye, ratu filem, akan
menjadi jurucakap Qingmu?
Ambil gambar, cepat!
Qingyan, betul ke saya dengar?
Ratu filem Ye benar-benar
akan menjadi jurucakap kami!
Saya sangat gembira!
Dia benar-benar datang ke sini untuk awak.
Ya.
Mustahil.
Saya tidak percaya.
Ini mesti satu lagi helah anda.
Bintang antarabangsa seperti dia
tidak akan pernah menjadi jurucakap
untuk syarikat kecil seperti anda.
Ratu filem antarabangsa Liu Bingxin.
Cik Liu dah sampai.
Cik Liu juga ada di sini.
Ya tuhanku.
Tunggu sebentar.
Jawatan jurucakap itu adalah milik saya!
Apa yang sedang berlaku?
Ambil gambar, cepat!
sangat cantik!
Ambil beberapa tangkapan lagi.
Liu Bingxin.
Kedua-dua pelakon antarabangsa utama
sebenarnya muncul.
Sidang akhbar kami ringkas
malah lebih hebat daripada
anugerah Festival Naga Emas di sebelah.
Saya, Liu Bingxin, dengan ini mengumumkan
mulai saat ini,
jawatan jurucakap
Kumpulan Qingmu
akan dipegang oleh saya.
apa?
Malah Liu, pelakon yang memenangi anugerah
, akan menyokong Qingmu?
Ini semua adalah
pelakon yang memenangi anugerah antarabangsa.
Superstar peringkat teratas.
Mereka semua beratur untuk menyokong Qingmu.
Apakah jenis syarikat
Kumpulan Qingmu?
Liu Bingxin.
Adakah anda tahu apa
yang dimaksudkan dengan "dahulu datang, dahulu dilayan"?
Saya sudah cakap
sokongan Qingmu adalah milik saya.
Ini mesti.
Cik Su, presiden
Kumpulan Qingmu, bukan?
Kalau senang,
adakah kita pergi ke tempat
lain untuk membincangkan kontrak?
kelakar sungguh.
Hanya kerana anda mengatakan ia
milik anda, tidak menjadikannya begitu.
Biar saya beritahu awak, Ye Zhixi,
Saya pasti akan
menjadi jurucakap.
Cik Su,
Saya tidak perlu pergi ke tempat lain.
Awak bawak kontrak, saya bawak pen.
Mari kita tandatanganinya sekarang.
Tunggu, maaf, kamu berdua.
Anda berdua bintang terkenal di peringkat antarabangsa.
Mempunyai anda mewakili Qingmu
membuat saya benar-benar gembira.
Dan ia satu penghormatan.
Tetapi Qingmu kini kekurangan dana.
Yuran pengesahan anda...
Ya, anda berdua adalah
pelakon yang memenangi anugerah.
Anda berdua adalah superstar antarabangsa.
Yuran pengendorsan biasa anda
bermula dengan berpuluh juta.
Dengan aset semasa Qingmu,
kami tidak mampu untuk anda
walaupun kami menjual syarikat itu.
Jangan biarkan dia menipu anda.
Cik Su, awak terlalu memikirkannya.
Encik Gao Xing,
naib presiden syarikat anda, dan saya
adalah kawan lama.
Saya sanggup melakukannya secara percuma.
Saya akan menyokong secara percuma.
apa? Secara percuma?
Percuma bukan apa-apa.
Cik Su, hubungan saya dengan Gao Xing
jauh lebih dalam daripada dia dengan Ye Zhixi.
Jadi bukan sahaja saya akan mengetepikan
yuran pengesahan saya,
Saya juga bersedia untuk menaja
Kumpulan Qingmu dengan tambahan lima juta.
Penaja?
Tajaan sendiri.
Gao Xing dan saya telah makan
malam dengan cahaya lilin bersama.
Saya akan meletakkan sepuluh juta untuk tajaan.
Saya juga berpegangan tangan dengannya dan
pergi ke pawagam swasta bersama-sama.
Adakah anda pernah melakukan itu?
Dua puluh juta.
Saya menghabiskan Hari Valentine bersamanya.
Tiga puluh juta.
Saya pergi ke kolam air panas bersamanya.
Empat puluh juta.
Lima puluh juta.
Enam puluh juta.
Gila.
Mereka semua gila.
Dua pelakon wanita antarabangsa yang memenangi anugerah
sebenarnya sedang berjuang untuk memenangi Qing Mu.
Mereka akan mula bergaduh.
Pengendorsan apa?
Ini jelas pergaduhan seorang lelaki.
Ini berita besar.
Semua orang, ambil gambar cepat.
Cepat ambil gambar.
Mustahil.
tak boleh.
Bagaimana mungkin Gao Xing
mempunyai hubungan yang begitu kuat?
Saya tidak percaya.
Lihatlah betapa menyedihkannya anda.
Awak pun tawarkan muka awak untuk ditampar.
awak...
Dan anda, melanggar kontrak anda di khalayak ramai.
Menyebarkan khabar angin dan fitnah.
Sudah tiba masanya untuk menyelesaikan markah ini juga.
Gao,
Jangan fikir saya akan takut dengan awak hanya
kerana awak ada hubungan.
Biar saya beritahu awak,
Saya sudah menerima jemputan
ke filem baharu Pengarah Zhang Yimu.
Tidak lama lagi, saya akan membintangi filem terkenal.
Dan menjadi
pelakon yang memenangi anugerah antarabangsa.
Jika anda mahu menyelesaikan markah dengan saya,
anda masih belum cukup berkemampuan.
tahniah.
Alih keluar Xiao Yaqi daripada filem Zhang Yimu.
Dan senarai hitam dia semasa anda melakukannya.
Awak nak bawa saya keluar dari filem itu?
Adakah anda tahu
bahawa saya adalah pelakon utama
dalam filem blockbuster ini?
Pengarah Zhang secara peribadi memilih saya.
Pengarah Zhang pun telefon saya semalam.
Dia mahu menetapkan
masa untuk membincangkan skrip.
Anda fikir hanya membuat panggilan
boleh mempengaruhi keputusan Pengarah Zhang?
Awak rasa awak siapa?
Baik kata.
Zhang Yimu ialah
pengarah terkenal di peringkat antarabangsa.
Dia bukan siapa-siapa.
Anda tidak boleh mengawalnya
hanya dengan panggilan telefon.
Apabila Cik Xiao menjadi
ratu filem antarabangsa terima kasih kepada Pengarah Zhang,
Kumpulan Qingmu anda akan menghadapi masalah.
Nampak tu?
Pengarah Zhang sedang menghubungi saya sekarang.
Cepat, rekod ini.
Siarkannya di Twitter.
Hello, Pengarah Zhang.
Bilakah kita boleh bertemu untuk membincangkan skrip?
Saya tidak sabar
untuk menjadi pelakon utama dalam filem baharu anda.
Pelakon utama? Anda fikir anda layak itu?
Seseorang seperti anda
yang tidak dapat membezakan yang benar daripada yang salah,
memecahkan kontrak di khalayak ramai,
dan memfitnah pasanganmu,
tidak mempunyai etika profesional
atau integriti peribadi,
tidak layak menjadi pelakon utama saya.
Saya memberitahu anda sekarang:
pelakon utama untuk projek ini
secara rasmi diganti.
Anda boleh tersesat.
Pengarah Zhang!
Apa yang kita buat sekarang?
Mereka baru sahaja menamatkan
kontrak, begitu sahaja.
Tak apa, tak apa.
jangan lupa,
awak bersama Chu Jiangchao.
Anda wanita yang Encik Chu minati.
Kehilangan Zhang Yimu bukan apa-apa.
Dengan Encik Chu menyokong anda,
terdapat banyak
pengarah terkenal beratur untuk menghantar anda.
betul tu.
Chu Jiangchao.
Dia sebenarnya menarik perhatian
bapa baptis industri hiburan.
Ya, betul.
Saya bersama Encik Chu sekarang.
Gao,
penyokong saya kini ialah bapa baptis sebenar
industri hiburan.
Lupakan awak, Qingmu,
dan anda juga, Ye Zhixi dan Liu Bingxin.
Sebaik sahaja saya memberitahu Encik Chu tentang perkara ini,
tiada seorang pun daripada kamu akan terhindar.
Tiada seorang pun daripada anda akan mudah.
Shh.
Biarkan habuk mendap seketika.
Lihat, Kumpulan Zhongyu
baru sahaja mengeluarkan kenyataan.
kenyataan apa?
Encik Chu menyiarkan sesuatu.
Bagi pihak Kumpulan Zhongyu,
dia mengumumkan pengharaman sepenuhnya terhadap Xiao Yaqi.
apa?
Bagaimana mungkin?
Ia benar-benar kenyataan daripada Kumpulan Zhongyu.
Awak, awak sebenarnya...
Anda benar-benar mengenali Chu Jiangchao.
dah habis.
Ambil beberapa foto lagi.
Semuanya sudah berakhir.
Izinkan saya memberi anda nasihat yang mesra.
Kebahagiaan itu akan menjadi milikku.
Masih belum terlambat jika anda mengaku kalah sekarang.
Izinkan saya memberi anda nasihat juga.
Kembali sekarang dan raih
anugerah Pelakon Wanita Terbaik Naga Emas anda.
Sekurang-kurangnya ia boleh menjadi saguhati.
Jika tidak, apabila anda tidak dapat mengalahkan saya,
anda akan kehilangan anugerah juga.
Jangan menyesal kemudian.
Gao Xing,
kontrak akan siap tidak lama lagi.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Dengan hubungan kita,
tak perlu bersopan sangat.
Jika anda benar-benar ingin berterima kasih kepada saya,
awak tahu apa yang saya mahu.
Jangan lakukan ini, jika peminat anda melihatnya
ia akan menjadi skandal besar.
Saya tidak takut skandal.
asalkan
awak sudi bersama saya,
Saya bersedia meninggalkan
industri hiburan untuk anda sekarang.
Berhenti bergurau.
Saya sudah berkahwin sekarang.
Jika dia melihat ini, dia tidak akan gembira.
Awak ada isteri?
Siapa yang anda fikir akan percaya itu?
Ya, anda tidak menyukai mana-mana daripada kami,
bagaimana anda boleh menyukai wanita lain?
Adakah saya mengganggu awak?
Tidak, tidak sama sekali.
Kemudian mari kita menandatangani kontrak itu nanti.
tak perlu.
Kami boleh menandatanganinya sekarang.
Baiklah, mulai hari ini.
Cikgu Liu dan Cikgu Ye
secara rasmi menjadi
duta jenama Qingmu kami.
Kamu berdua masuk hari ini
untuk mewakili Qingmu untuk kami
dan tidak pun mengenakan yuran pengesahan.
Kami benar-benar berterima kasih atas kebaikan anda.
Cik Su, awak terlalu sopan.
Qingmu telah mendapatkan
resipi rahsia daripada orang bijak perubatan.
Walaupun tanpa kita,
produk anda pasti akan
mendapat sambutan hebat apabila ia dilancarkan.
Mungkin kami yang mendapat manfaat
daripada kejayaan syarikat anda.
Selain itu, saya dan Gao Xing
rapat seperti keluarga.
Dengan hubungan kita,
nikmat kecil ini tiada apa-apa.
Dia hanya bergurau.
Kami hanya kawan biasa.
Sangat biasa.
Tepat sekali.
Ada yang kononnya kawan biasa
tidak sepatutnya mendapat sebarang idea lucu.
Ikatan antara Gao Xing
dan saya benar-benar tidak dapat dipecahkan.
Ia tidak seperti itu sama sekali.
Lagipun, dia seorang ratu filem.
Lakonannya sangat natural.
Tetapi saya tidak tahu mengapa sesetengah
orang begitu dramatik.
Cik Su, jangan kisah dia.
Bukankah anda cuba
menyatakan rasa terima kasih anda?
Saya ada permintaan.
Teruskan.
Bolehkah saya meminjam Gaoxing selama sehari?
Kenapa saya perlu
Kalau ada yang meminjam
dia, sepatutnya saya dulu.
Tidak, tidak, tidak.
Memandangkan anda berdua
sangat berminat dengan Gaoxing,
bagaimana saya tidak boleh membantu anda?
Awak boleh pinjam dia.
Cik Su, awak sungguh pemurah.
Kemudian kami akan mengambil cuti kami.
jom pergi.
Ayuh, mari kita pergi.
Hei!
lepaskan saya.
Gaoxing adalah milik saya.
Kenapa awak ada di mana-mana?
Kedua-dua pelakon terkenal sedang berjuang
untuk melemparkan diri mereka ke Gaoxing.
Siapa sebenarnya lelaki ini?
Saya hanya tidak faham.
Tetapi anda hanya membiarkan
suami anda pergi seperti itu,
dan anda tidak risau langsung?
Apa yang perlu dirisaukan?
Tidakkah anda nampak betapa gembiranya
Gao Xing tadi?
Lebih baik anda fikirkan ini dengan teliti.
Adakah anda melihat cara kedua-dua
pelakon itu memandang Gao Xing?
Seolah-olah mereka sedang melihat mangsa.
Awak hantar dia keluar sana.
Itu benar-benar seperti menghantar
kambing ke dalam sarang harimau.
Dia mungkin tidak akan kembali.
Jika dia tidak kembali, jadilah.
Lagipun aku tak pernah ada
hak nak kawal dia.
Adakah anda melihat cara dia tadi?
Saya hanya membiarkan dia mempunyai apa yang dia mahu.
Betul ke? Adakah anda pasti?
Anda tidak cemburu langsung?
Cemburu?
saya?
Saya, Su Qingyan?
Adakah saya akan cemburu kepadanya?
kelakar sungguh.